Kouki-kun!
Ayo.
Sebentar lagi.
Sudah waktunya tidur.
Aku gak cape sama sekali.
Kouki-kun, ayo.
Ayo pulang.
Duluan saja.
Nanti kuajak kau ke tempat yang bagus.
Yang bagus?
Apa boleh lewat jalan memutar?
Iya.
Ya ampun, kau ini berat juga.
Jangan diturunin!
Kau punya tangki ikan di rumah?
Tidak punya, kan ada yang ini.
Jangan yang ini.
Kalau sudah sampai rumah, isi ember pakai air keran.
Terus taruh di situ.
Kenapa?
Soalnya air keran itu banyak kalsiumnya.
Rin-chan.
Diam dulu, ya.
Nah.
Nanti ditinggal, lho!
Jangan diturunin!
Ayo.
Iya.
Ini tempatnya.
Ah, sungai!
Aku juga!
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
Apa Rin-chan juga baru kemari?
Iya.
Sepertinya ini musim panas pertamaku dengan Rin.
Gelap sekali, aku jadi tidak bisa lihat.
Daikichi, jelasin.
Sini, sini.
Ayo.
Tunggu!
Ini kan sudah larut sekali, tapi aku masih mau main.
Bukan cuma kau saja.
Nah, Kouki lewat sini.
Selamat malam!
Dadah.
Selamat malam.
Ayo.
Kau sudah tambah tinggi.
「Jalan Pulang」